Disney y Apple se unen
 
Las películas y series de televisión son de los elementos más importantes en la experiencia de uso, pues al ver un contenido Vision Pro te introduce en un entorno cinemático, como si estuvieras en el cine o incluso en el mismo lugar donde se llevan a cabo las acciones.

En la presentación también estuvo Bob Iger, CEO de Disney, quien anunció una colaboración con Disney para llevar nuevas experiencias a los usuarios. Por ejemplo, cuando ven deportes podrán obtener datos de los deportistas mientras suceden los partidos o entrar a los entornos de tus series favoritas de Marvel.


Un dispositivo para el trabajo y el cine
  
Vision Pro cuenta con un teclado digital, pero la experiencia se puede complementar con otros elementos físicos. Incluso tiene la capacidad de expandir la pantalla de tu computadora y hacer que las apps se conecten al mismo tiempo.

Cuando trabajas en remoto o viajas te permite mantener la colaboración con tu equipo a través de un mismo documento. Con su audio espacial, las conversaciones son más naturales.

Cuando se trata de fotografías y videos, este dispositivo te hace sentir que regresas al lugar en donde los tomaste con sus capacidades de inmersión y si tomas un video desde el iPhone que permitan registrar audio espacial, Apple promete que incluso podrás regresar a ese momento.


Características de Vision Pro
 
Apple resaltó que Vision Pro combinará gestos de manos para que la interacción se sienta natural, además de permitirá comandos de voz para simplificar la experiencia.

Este dispositivo promete que no va a apartar al usuario de su entorno porque tendrá EyeSight, una función para que otros vean los ojos del usuario, mientras este también ve lo que pasa en el exterior.

Las aplicaciones se conectarán a través de la nube para que tengas toda la información de tu iPad o iPhone en un solo lugar y así poder ver múltiples apps en cualquier lugar.

Permitirá tomar fotografías con un botón a un lado

Respecto al diseño, la empresa se basó en su experiencia con el Apple Watch y los AirPods Max para hacerlo cómodo. Se ajusta con un dial que se acomoda en relación al tamaño de tu cabeza.

El dispositivo ofrece un uso durante todo el día cuando está conectado y dos horas de duración cuando está conectado a una batería externa que también se mostró en el evento y es tan pequeña que entra en el bolsillo.

Cuenta con Optic ID, para desbloquear el dispositivo con el iris de tu ojo. Su precio es de 3,499 dólares y estará disponible a inicios del siguiente año.


Apple presenta su dispositivo de Realidad Aumentada, Vision Pro
  
Luego de mostrar las novedades para software, Tim Cook dijo las míticas palarbas de Steve Jobs: "We do have One more thing" para presentar sus gafas de Realidad Aumentada, Apple Vision Pro, una nueva forma de computadora que combina mundo real con el virtual.

La interfaz permitirá ver las aplicaciones mientras las usas con diferentes gestos de la mano. Cook lo definió como un canvas infinito, pues permitirá que se vean películas, deportes con audio espacial.


Tu Apple Watch será más fácil de utilizar
  
Para sus relojes inteligentes, Apple anunció que los widgets regresarán con watchOS 10. Con ellos será más fácil y accesible obtener información rápidamente en vez de buscar una aplicación en toda la interfaz.

Asimismo, se introducirán nuevas características relacionadas con la función de detección de caídas cuando se trata de entrenamientos como ciclismo o montañismo.


Audio y Hogar también reciben actualizaciones

En cuestión de audio, los AirPods Pro son de los dispositivos más importantes y estos tendrán una función que permitirá adaptar la cancelación de ruido. Por ejemplo, puedes desactivarla, pero si te encuentras con mucho ruido, lo hará de forma automática.

Por otra parte, CarPlay tendrá una configuración que permitirá a cualquier usuario podrá sugerir una canción y agregarla a la lista, mientras que tvOS también tendrá un rediseño de la interfaz para que puedas conectar a diferentes gadgets, como cámaras o audífonos. Además podrás seleeccionar tus fotos para que funcionen como salvapantallas.

Otra novedad relevante es que FaceTime estará disponible para Apple TV y se usará la cámara y micrófono del iPhone o iPad para conectarse a la televisión.


macOS Sonama optimiza las Mac para videojuegos
 
 
 
macOS Sonama es la nueva versión del sistema operativo, que busca hacer a las computadoras de la empresa un dispositivo más personalizable con salvapantallas que tienen videos en slowmotion, además de widgets optimizados para moverlos con el fin de que se utilicen en cualquier momento y no interrumpan tu experiencia porque se desvanece para no llamar la atención.

En el aspecto de videojuegos, este sistema operativo también quiere tener mayor peso, pues buscan que funcionen en juegos de alto rendimiento. Para ello tendrán un Game mode para optimizar la experiencia de juego y que los cuadros sean más fluidos, además de que la latencia entre el juego y el control sea mucho menor.

La empresa invitó a Hideo Kojima para anunciar Death Stranding Director's Cut optimizado para las Mac y dijo que esperan nuevas oportunidades para desarrollar juegos para la plataforma de Apple.

Por otra parte, este sistema operativo tendrá mejoras en las apps de videoconferencias para presentar diapositivas entre el sujeto y su fondo, como si se tratara de una pantalla verde. Estará disponible en FaceTime, Zoom, Teams y Webex.


El iPadOS optimiza el trabajo con los PDF

Para la nueva versión del sistema operativo del iPad será posible personalizar la pantalla como se hace con el iPhone. También integrará Live Activities para rastrear actividades como tus pedidos de Uber, un vuelo y más widgets que se pueden usar en el dispositivo.

La app de Salud tendrá innovaciones para dar más datos sobre cada uno de los aspectos que el usuario permite rastrear. Sin embargo, uno de los elementos es su capacidad con los PDF, ya que harán que sea más fácil trabajar desde el iPad. Por ejemplo, si hay documentos en los que se debe escribir, el lector detectará un cuadro para ello.

Además, la nota Notas también leerá los PDF para realizar trabajos más fácilmente e incluso es posible compartir una Nota en la que cualquier persona puede trabajar, pues se actualiza en tiempo real.


Ahora tendrás un reloj de buró en tu iPhone
 
Apple anunció una nueva función llamada NaeDrop, basada en AirDrop, con la cual se podrá enviar dirección de correo electrónico o números de teléfono únicamente acercando dos iPhones. Asimismo, esta versión tendrá mejoras para la autocorrección, pues tendrá un atajo para volver a la palabra original y otras funciones basadas en Inteligencia Artificial.

StandBy es otra función del sistema operativo, pues será como un reloj mientras el teléfono se carga. Siempre tendrá la pantalla prendida y además de poder usarse como un reloj con información como el clima o recordatorios o bien como un portaretratos pues será posible

Si duermes, tomará un tono rojizo para no interrumpir tus momentos de sueño. Otra de las innovaciones de iOS 17 es que ya no tendrás que decir “Oye, Siri”, sino solamente “Siri”.


Apple anuncia iOS17 para iPhone
  
Apple quiere que tengas más información cuando alguien te llama y por ello anunció la nueva versión del sistema operativo iOS, que cuenta con una nueva función basada en fotos de contacto para que las llamadas sean más personalizadas, además de que también es parte de la tarjeta de contacto. Esto también se puede personalizar en tipografía, colores o posición de la información e incluso se puede usar emojis.

También agregará una función Live VoiceMail, para dejar transcripciones de los mensajes. En FaceTime, que es una de las funciones más usadas en Estados Unidos, podrás dejar un video si no te contestan.

La app Mensajes también tiene nuevas características como transcripción de audios, ir hacia el primer mensaje de la conversación, mandar Check-In para notificar que ya llegaste, además de otras características para compartir información personal con amigos, como tu localización o si tu batería está a punto de morir.

