Apple Event 2023: esto fue TODO lo que se presentó en el evento de tecnología
“We do have One more thing”, citó Tim Cook a Steve Jobs antes de lanzar Apple Vision Pro
La conectividad con los dispositivos de la marca será a través de la nube para así ver múltiples apps en diferentes dispositivos
Apple Event 2023: esto fue TODO lo que se presentó en el evento de tecnología.
La conectividad con los dispositivos de la marca será a través de la nube para así ver múltiples apps en diferentes dispositivos

Llegó uno de los eventos tecnológicos más esperados de todos los años, el Apple Event 2023, hizo su aparición con los nuevos lanzamientos que tendrán lugar para el resto del año y en Heraldo Binario te contamos todo lo sucedido.

MacBook Air
La nueva versión de la MacBook Air cuenta con una pantalla de 15.3 pulgadas, superior a la de 13 pulgadas de su modelo predecesor; además de integrarse por completo el chip M2 que ofrece un mejor rendimiento de batería de 18 horas de duración y un puerto magsafe para la carga, dos USB-C y un puerto de audio jack para audífonos.


Mac Studio 
La segunda generación de la computadora de escritorio conserva el modelo anterior, pero con la novedad de integrarse el procesador M2 Max y M2 Ultra; cabe señalar que este tipo de dispositivo está enfocado para diseñadores de contenido y creadores que editen audio, video, y fotografía, de ahí que el rendimiento deba ser más óptimo.

Mac Pro
Este ordenador también recibirá una actualización y podrá contar con el procesador de nueva generación M2 Ultra. El modelo de la Mac Pro continuará como en la versión pasada; actualmente el  dispositivo funciona con un chip Intel Corp.

El costo de este dispositivo rondará los 6,999 dólares, lo que significaría una inversión de 122,234 pesos; cabe señalar que la empresa se encuentra desarrollando el chip M3, así que es posible que la nueva generación de estas computadoras integren el procesador en futuras ediciones.

IOS17 para Iphone
Los smartphones de la marca de la “manzanita” siempre están en constante cambio, para los siguientes meses se realizará una actualización que comprenderá el nuevo sistema operativo IOS 17, a fin de que los usuarios cuenten con más información cuando alguien te llama, como fotos de contacto para llamadas personalizadas, tarjetas de contacto y la posibilidad de actualizar la tipografía.

Mensajería actualizada
Se integrará la función Live VoiceMail, que permitirá transcripciones, mandar Check-in para notificar si llegaste a un sitio con la ubicación y estatus de la batería; adicionalmente en FaceTime se agrega la posibilidad de dejar un mensaje de video si no contestan la llamada.

Por otra parte, AirDrop también contará con una actualización llamada NaeDrop, los usuarios podrán enviar vía AriDrop la dirección de correo electrónico, con tan solo juntar dos dispositivos.

MAcOs Sonoma 
Esta nueva versión del sistema operativo tiene la novedad de abordar al target gamer, al buscar que el rendimiento de los juegos se optimice en los dispositivos Apple, por medio de un game mode. Asimismo, adelantó que las apps de videoconferencias tendrán una actualización para poder presentar diapositivas entre el sujeto y su fondo.

Apple Watch
Los widgets estarán de regreso en el watshOS10. Así será más fácil acceder a la información del dispositivo y hacer más ágil la interfaz del reloj.

Apple Vision Pro
“We do have One more thing”, citó Tim Cook a Steve Jobs antes de realizar una de las presentaciones más esperadas, las gafas de realidad aumentada, Apple Vision Pro, una forma en la que la empresa combina el mundo real con el virtual por medio de interfases que se muevan entre gestos con la mano y audio espacial.

La conectividad con los dispositivos de la marca será a través de la nube para así ver múltiples apps en diferentes dispositivos. Además Vision Pro tendrá un teclado digital, para expandir la pantalla de la computadora.